								    Bubble Bobble

Bubble Bobble è un videogioco arcade platform, ha come protagonista un drago di nome Bub capace di sputare bolle. Lo scopo del gioco è sconfiggere tutti i nemici presenti nel livello e passare al livello successivo, fino ad arrivare a quello conclusivo. Si può accedere al livello successivo solo quando tutti gli oggetti (lasciati dai nemici sconfitti) presenti nella mappa sono stati raccolti.

Modalità di gioco.

Player (Bub/drago):
- il giocatore ha un massimo di 5 vite.
- tasti direzionali destra e sinistra per muoversi orizzontalmente.
- tasto direzionale su per saltare. Non è possibile saltare attraverso i blocchi.
- barra spaziatrice per sparare le bolle.
- tasto O per avviare/stoppare musica.
- il giocatore perde una vita quando viene toccato da un nemico standard o da un ghost.
- il giocatore recupera una vita solo se le sue attuali vite sono minori di 5.

Nemici standard (ZenChan):
- si muovono orizzontalmente, non possono saltare.
- possono essere uccisi solo con le bolle (non vale saltargli sopra).
- possono usare lo spazio vuoto presente nella parte bassa della mappa per rispuntare in quella alta (effetto Pac-Man).
- quando un nemico muore rilascia un premio, può essere una vita oppure un oggetto che dà punti.

Nemico speciale (Ghost):
- non può essere ucciso.
- può volare muovendosi in tutte le direzioni.
- può usare lo spazio vuoto presente nella parte bassa della mappa per rispuntare in quella alta (effetto Pac-Man).
- non rilascia premi.


